רבותי.
שלום, בנים.
שלום.
ברוכים הבאים ליוליסס.
מה אני יכול להביא לך הערב?
מה שלומך, קורטני?
אני יכול לקבל חמישה כריכי סטייק גנרלים?
חמישה גנרלים!
בסדר. צ'יפס, טאטר טוטס, או טבעות בצל עם זה?
אתה יודע שאני רוצה טאטר טוטס.
לעזאזל, אני חולם על טאטר טוטס, יום ולילה.
ומה לשתות? אני הולך לשתות ד"ר פפר.
מה אתם רוצים לשתות, חברים?
ד"ר פפר. ד"ר פפר טוב.
קולה דובדבן כאן.
תן לי ארבעה ד"ר פפרס,
וקולה דובדבנים אחת ליועץ שלי.
בטח. זה הכל? - זה יהיה הכל.
מה שלומך הערב? הכל בסדר?
אני מסתדרת פשוט מצוין.
נוציא את זה הכי מהר שנוכל.
אנחנו מבשלים הכל טרי.
טרי. זה פשוט נהדר.
זו הסיבה שאנחנו אוהבים את זה.
הזמינו!
חבר'ה. - שלום.
אני שונא להפריע, אבל...
לחבר'ה האלה נוצרה סיטואציה,
ואתם חושבים שנוכל לדבר עם אמזיה לרגע?
אתה מבקש את רשותם?
ברור שאתה יכול לדבר איתי.
מה, זה רציני?
כאילו, "אני לא אמור לעשות בדיחה" קצת רציני?
מצאתי את החביות האלה במשאית גנובה.
אנחנו חושבים אולי על מותק, אז אנחנו מנסים למצוא
שמישהו יאשר לנו את זה.
לחץ על זה. כן, לחץ על הכפתור הזה.
איפה זה?
שם כביש 81 מתפתל צפונה.
ומי גנב את זה? - אין לי מושג.
משאית נעצרה והנהג ברח.
מה משקל החבית?
זה בערך 600 פאונד.
אני מתערב שזה דבש, אז.
ואתה יודע רק לפי המשקל?
אני לא יודע. שום דבר אחר לא נהיה כל כך כבד.
מה, אתם עובדים יחד? - לא, אני חבר שלו.
ואני היועצת שלו, אם הוא צריך אותי.
הוא מוודא שאני לא אגיד משהו טיפשי.
זו עבודה של 24/7.
לריפי יש משרד עורכי דין כאן בעיר.
ואתה מכין את הדבש? - לא, אדוני.
הדבורים מייצרות דבש.
אבל אני מגדל דבורים ואני מוציא, כן.
מה זה אומר, לחלץ?
זה אומר שאני מביא את זה מהשדות
ולקחת את זה למפעל העיבוד שלי
ולחבות אותו, לבקבק אותו ולמכור אותו לאנשים
בדובים קטנים.
אז איך אתה יכול לחשוב שכל כך הרבה יהיה שווה?
בשביל חבית כזו?
בחור כמוני,
15, 1,600 דולר לחבית.
אבל ערך הרחוב גדול פי כמה מזה.
כאילו, על מה אנחנו מדברים?
ובכן, כל אחד מקבל את המחירים והנתונים שלו
מחוץ למשחק שלהם.
אבל אני יודע שאם זה הייתי אני שמוכר 600 פאונד,
שלי בצנצנות של 450 גרם,
אני יכול להרוויח 12,000 דולר לחבית.
יש לנו 20 חביות על המשאית הזאת.
אז אם יש שניים, זה בערך...
בערך רבע מיליון דולר.
ובכן, אנחנו מנסים לזהות מי הבעלים.
הייתה הרבה גניבת דבש ואנחנו רוצים
לזהות את הבעלים באופן עצמאי.
ובכן, לך תודיע, חברים יקרים.
יש 20 חביות של דבש על משאית
בצד הדרך,
פתאום יהיו לך הרבה בחורים כאלה
פתאום גנבו לי הרבה דבש.
הייתי נזהר
מתעסקים בעסק הזה, חבר'ה.
זה לא מלא באנשים טובים.
האם יש לך דרך לספר לנו
מאיפה זה ושל מי זה?
ובכן, אני יכול לנסות.
אתה יכול להביא לי חבית לכאן
כדי שאוכל לקחת את זה למפעל שלי?
להמיס את זה?
כן, אדוני. הבנתי.
על זה.
הדרך היחידה לראות מי הבעלים
זה להמיס את הדבש הזה
ולראות אם הוא השאיר שם סימן
למצב כזה.
בחורים עושים את זה?
הם עושים זאת אם הם חושבים
הדבש שלהם הולך להיגנב.
אז אתה חושב שזו יכולה להיות ראיה
מאיפה זה בתחתית?
ובכן, אני חושב שזו האפשרות האחרונה שלך
בכל דרך שתסתכלו על זה.
בסדר, אנחנו נצטרך כמה שרשראות
ורצועת ראצ'ט.
כן, יש לי. - סוג של ידית גדולה?
לִשְׁתוֹק.
בסדר, חברים, אני אצטרך
כמה שיותר עזרה שאוכל להעלות לכאן הלילה,
כי כל אחד בצוות שלי כבר מסטול או שיכור עכשיו בכל מקרה.
מה שאתה צריך, אדוני. בסדר, אתה מוכן?
אלוהים אדירים.
הנה זה, מילות הקללה הראשונות של הלילה.
ועוד רבים שיבואו.
שאלוהים יברך את כולנו, את כולם.
זה חדר שטויות, ממש שם.
זה לא מספיק כדי להמיס את זה בלילה אחד?
לא, אפילו לא קרוב.
אבל אם אתם אוהבים את מה שראיתם עד כה,
בדיוק קיבלתי רעיון מבריק שיהפוך לרעיון חדש
המבצע הזה עלה מדרגה נוספת.
אני הולך להתקשר לעובד לשעבר שלי.
לגבר יהיה כל מה שגבר צריך ועוד
במחלקת החום.
הבחור הזה חזק במרשם, חבר'ה.
קוראים לו רמיק.
נו באמת.
לְהַחזִיק!
פשוט נסעתי אחורה כל הדרך לכאן,
ואני אפילו אף פעם לא שמתי אותו להילוך נסיעה.
איך היה אבא שלך? - הוא בסדר.
שמעת שיש לו מכשירי שמיעה?
אז, הוא יוכל לשמוע את גלאי העשן הפעם.
לא עשיתי זאת, אבל זה נשמע כמו עסקה שהייתה צריכה להיות מאוחרת עבורו.
זה קולמר. נעים להכיר אותך.
יודע כמה זמן זה ייקח?
אין לי מושג, אבל את מוזמנת להסתובב
כל עוד אתה רוצה.
לא התקשרתי אליך, התקשרתי לרמיק.
עדיין יוצאת עם סוניה?
כן. למה, ראית אותה לאחרונה?
למה אתה שואל ככה?
היא קיבלה תספורת טרגדית
כי הגברת שגזרה את זה התרגשה מאוד
מדברת על החבר המת שלה
ושכחה של מי היא גוזרת את השיער,
אז היא הולכת וגזירה את הפוני של סוניה
והיא דפקה אותה עוד יותר בניסיון לתקן את זה.
היא נראית עכשיו כמו אישה מתקופת השפל הגדול.
אחי, אתה לא יכול להגיד את זה, קולמר.
אמרת את זה עליה לפני בערך 20 דקות.
אני החבר שלה, קולמר,
כלומר קיבלתי זכויות מיוחדות.
אנשים כל הזמן מתקשרים אליי לשאול מה קרה
כי הם מפחדים מדי לשאול אותה.
נשמע שאתם שניכם צריכים לדבר.
אנחנו כן, אחי, אני לא אשקר.
הבנג'ו שלך כאן למעלה?
בנג'ו בבית,
אבל מנדולינה במשאית. למה?
ובכן, קולמר כאן יכול לשחק כמו בן זונה.
כמו הילד הפנימי הזה שישר מ"דליברנס".
בלי חרא?
חוץ מזה שאנשים משלמים לי כדי שאני אנגן.
אז אני לא סתם אשב כאן
ולתת לכולם הופעה חינם.
לא מנסה, בן. אף אחד לא ביקש ממך.
איזה סוג בנג'ו יש לך?
פנדר 54. שמעת את זה פעם?
אלה כמו בנג'ו
כי אם אתה לא מקצוען.
מה שלך?
אני מנגן בדירינג, לא שיחקתי בפנדר 54.
מאז שהייתי כנראה בן 12.
אני מכיר מישהו עם גיבסון גרנדה מלפני המלחמה.
נותנת לי לשחק בזה מדי פעם.
אתה מכיר מישהו עם גרנדה?
- לפני המלחמה. - מי?
אני לא מספר לאנשים כי אז הם מספרים לאנשים
ואז הבנג'ו נגנב בסוף.
אף אחד לא יגנוב בנג'ו מזוין.
אנשים גונבים בנג'ו, רמיק, כל הזמן.
אתה לא צריך לצעוק, בני,
אני רק אומר שלא ידעתי שלמישהו יש גרנדה.
ובכן, עכשיו אתה כן.
הוא גבר קטן ונלהב, נכון?
אתה בטח מרוויח הרבה כסף מלשחק את הדירינג הזה.
אני מסתדר מצוין.
ברצינות גמורה, אכפת לך אם אשאל אותך שאלה?
מַה?
מה אתה עושה כשאתה גורר מיכלי פרופאן?
ולא משחקים בליל שישי?
הוא בדיוק קרא את הספר שלך, כלבה.
רואה את הדלת הזאת?
הכל נכנס לשם.
אם תלך לאיבוד בדרך
אתה יכול לצעוק על רמיק לקבל הוראות.
זה בערך כזה קשה, וזה לא ממש.
לסנדרה יש את רצועות הראצ'ט שלך,
איפה אתה רוצה אותם?
היי, ילדה. לא היית צריכה לעשות את זה.
היינו ממש בקרבת מקום כשהוא התקשר. מה קורה?
מנסה להבין של מי המוות שכוח האל הזה.
זה רמיק? - כן.
ובובת הבטן שלו.
אתה חושב שזה יעבוד?
אין לי מושג.
מעולם לא עשיתי את זה ככה קודם.
אתה חייב להודות, זה נראה מטורף.
איפה אתה רוצה את האמבטיה הזאת?
אני לא יודע, רמיק, תגיד לי אתה.
זו הייתה שאלה טיפשית, אני יודע.
האם אנחנו מקבלים תשלום על זה?
עכשיו, זו לא שאלה טיפשית,
אני לא חושב, לא היית אומר?
הייתי רוצה לדעת את אותו הדבר.
מה היה שמך שוב?
קולמר.
היי, קולמר.
הרימו את ידכם באוויר
אם היית מבקש מקולמר להיות כאן הלילה.
אני מניח שזה מי שמשלם לך, בני.
כל יום הוא מתנה, נכון, סקופ קטן?
אלוהים אדירים, חם כאן
וזה משמח אותי.
אל תיכנסי לכאן
אם אתה חושב שאתה הולך למות.
כי אני אגיד שהזהרתי אותך,
ואז אתבע אותך ואת עיזבון משפחתך
אחרי ההלוויה שלך.
לא נכון, יועץ?
אל תעבוד ככה. ובכן, זה אמור לעבוד.
כאן הם מסירים את הכיסוי של המסגרות.
זו הייתה אחת העבודות שלי כשהייתי עובד כאן.
מה זה אומר, הסרת כיסוי של מסגרות?
זה כאילו אתה נפטר מהשעווה
כדי שתוכלו לגשת לדבש.
רגע, יש שעווה בדבש?
באמת שאלת את זה הרגע?
ואין הבטחות, אבל עם כל החום והכוח המשיכה הנוספים האלה,
אולי נוציא את הכלבה הקטנה והחמודה הזאת עד הבוקר.
נוכל לראות אם יש שם סימון.
אז זהו המחלץ של הדבש.
אז אתה שם את המסגרות שם,
ואז זה מסתובב במהירות מסחררת
והדבש יוצא.
אני לא מבין.
תראה, אחי, אתה מדליק את זה שם.
תוריד את הבחור הזה למטה.
והדבש יוצא.
אתה לא מסביר דברים טוב במיוחד.
לְחַרְבֵּן!
אמזיה!
על מה אתם צועקים עכשיו?
אוי ואבוי.
זה רע.
איפה הכובע שלו?
איפה השיער שלו?
תמשיך להפעיל לחץ על זה.
למה המזגן שלי דולק?
הוא רצה לדעת איך זה עובד.
האם השיער שלו במסיר הנשימה שלי? - אני לא יודע.
כל השיער שלי נעלם?
האם השיער שלו נמצא במסיר הנשימה שלי?
אני חושבת שהקוקו שלו נפל פנימה.
שיט, הצלחת להכניס לי את השיער המדמם שלו לדבש!
איפה מראה? אני רוצה לראות מראה!
לא, אתה לא. פשוט שב בשקט.
אולי זה בתוך הצינור. האם אני יכול לשלוף את זה ולבדוק?
אתה לא נוגע בדבר ארור אחר,
בן זונה!
לעזאזל! תראה שם. זה גרם לי לקלל.
נוצרי שנולד מחדש.
לא עשיתי את זה כבר שנתיים.
תודה רבה, רמיק. שמישהו יביא את קולמר.
לבית חולים. אני אקח אותו.
בואו נעיר אותו. חייבים לזוז מהר.
קדימה, חבר.
למה אף אחד לא מסתכל עליי?
זה רע? תהיו כנים איתי.
אנחנו נדאג לך, ​​חבר.
כרגע אנחנו פשוט הולכים ללכת ברגל, בסדר?
זה היה הכובע האהוב עליי.
נקנה לך כובע חדש, חבר.
אנחנו נצטרך
איזה חלק שלו נמצא במוציא.
מה אתם צריכים מאיתנו? אנחנו יכולים לעזור.
אנחנו פשוט לא רוצים להיות בשיער שלך.
קצת קשה שלא כרגע.
אני לא מאמין שרק עכשיו אמרתי את זה.
נראה כאילו התלייה שלו נורתה לתוך פתח הדבש שלי.
אז תוציא את זה. אני לא יכול.
אמזיה, אנחנו נצטרך את העור משם
כדי שיוכלו להחזיר אותו לבית החולים.
מה, אתה חושב שזה מה שהם הולכים לעשות,
כאילו, לתפור את זה בחזרה?
כן, אמזיה.
למה עוד הלכת לדוג את זה?
תשמור את מותק שלי. כלומר, איזה מין שאלה זו?
ובכן, עכשיו אני חושב שאנחנו צריכים להוציא את זה
כדי שנוכל להציל את הגולגולת של הילד המסכן הזה.
ישו המתוק.
אפילו לא חשבתי על זה.
אנחנו יכולים להרכיב את הדבר הזה בחזרה
- על הגולגולת של קולמר. - אתה צודק.
אין לנו ברירה. אתה צודק.
חבר'ה.
יש תחנת דלק 24 שעות מעבר לרחוב,
אתם יכולים לשבת בשקט, אנחנו צריכים ללכת להתעורר
הבחור שיכול להוציא את שארית הקרקפת של הילד הזה.
לְחַרְבֵּן.
ובכן, זה עדיין לא מסביר את זה, צ'ים.
ובכן, ניסיתי להביא את שניהם הביתה בו זמנית.
ובכן, זה לא אומר שזו אשמתי.
מה לעזאזל אתה עושה בחדר החם?
אני אפילו לא יכול להתחיל להסביר לך את זה.
ואני לא כאן כדי להגן על עצמי בפניך.
תגיד, איזה מהם?
הנכון.
אני אצטרך אור. - מה?
פָּנַס כִּיס.
תסתלק, סגור את דלת החדר החם
ותנעל את זה, טוב? - הבנתי.
מה אתה עושה בחדר הזה?
מנסה להמיס קצת דבש
מחוץ לחבית עד הבוקר.
- נכון. - זה ממש למטה.
ממש למטה בפתח.
עכשיו, תזרחו למעלה.
למעלה. לעזאזל.
הנה לכם. קדימה עכשיו.
נו באמת.
לְחַרְבֵּן.
ובכן, אתה רואה משהו? למה אתה לא מדבר?
היה לו קוקו?
ובכן, כן, היה לו קוקו.
מי עוד יהיה הקוקו הזה?
לְחַרְבֵּן!
אֵל!
אלוהים אדירים! בן זונה!
בואו נביא את זה... אנחנו צריכים צידנית.
כובע הכדור!
יש שם מכסה כדורי. - יש מכסה כדורי?
הוא חבש כובע בייסבול. כן!
איפה המצנן שלך?
איפה המצנן?
שיט. אין לי צידנית.
למה אמרת לי לקנות צידנית?
אני לא יודע, זה הדבר הראשון
זה עלה לי בראש, בסדר,
רק בגלל שאנחנו צריכים אחד לא אומר שיש לי אחד.
מה לגבי גלון, צנצנת או משהו כזה?
לא, אלה עלו לי שמונה דולר ליחידה. לעזאזל, לא.
אתה רציני? - כן, אני רציני.
לך תביא אחת מצנצנות הדובים הגדולות האלה.
זה עלה לי 20 דולר.
ותמהרו!
שְׁטוּיוֹת!
לעזאזל! הנה זה מתחיל.
הנה, הנה.
זה שטויות.
תפסיקו להתלונן.
אתה לא זה שמחזיק בבשר הראש של קולמר.
מה אתה הולך לעשות עם זה? - מה?
אני לא יודע, שים את זה עם הקנה.
לאן אנחנו הולכים עם הדבר הזה?
אני מתקשר אליהם עכשיו.
עדיף שתצליח לחבר את זה בחזרה,
צ'ים צ'ים צ'ר-אי. היי, זה ריפי.
יש לנו את השיער של הילד הזה. איפה אתם?
פארק מדיסון.
בסדר, אנחנו בדרך.
זה לא מה שהייתי הולך אליו
אם הייתי תופר מחדש את קשר הפוני שלי.
אף אחד כאן לא חולק עליך, אמזיה.
אש חרא, מתחיל לכאוב לי החזה,
וזו נסיעה ארוכה.
אָז מָה?
האם זמן לא חשוב במצבים כאלה?
אני בטוח שכן.
אבל זה לא משנה את העובדה
שאנחנו צריכים לנהוג בו לאיזה בית חולים שכוח אל שהוא
הוא בחר ללכת אל.
אתה חושב שהם יתנו לנו ליווי משטרתי?
קדימה, קדימה!
מִישֶׁהוּ!
זה הולך לקיד קליפטון וקולמר.
זִיוּן.
לְחַרְבֵּן!
סליחה, גברתי, יש לי תנאי.
ושכחתי לקחת את הגלולות שלי במרשם.
ואז ילד הבנג'ו איבד את ראשו,
והערב היה טראומטי ביותר,
ואני חושב שאני צריך קצת תשומת לב
כי זה יכול להיות דחוף כרגע.
האם תוכל למלא את שני לוחות הכתיבה האלה?
ותביא לי את כרטיס הביטוח שלך?
הדבר הזה מבקש ממני לספר לך
אם החזה שלי כואב ואם זה מקרה חירום,
אשר זה עתה אמרתי לך את זה.
אתה עדיין רוצה שאני אמלא את כל החרא הזה?
אתה בסדר, אחי?
מי זה? - זאת אמזיה.
מצמח הדבש.
ורמיק.
היי, גבר.
מצטער על הציוד שלך.
לא התכוונתי ללכלך כלום.
לא, הכל בסדר, בני.
שום דבר לא ניזוק...
חוץ מהראש שלך, כמובן.
אבל לא ליותר מדי זמן, אני לא חושב.
האם אני יכול לשאול אותך שאלה?
איך זה מרגיש?
אני בדברים טובים עכשיו,
אז אני לא מרגיש שום דבר רע מדי.
בנוסף, רמיק החליק לי קצת אפאצ'י פנטניל.
כי התרופות של בית החולים, הן לא נחתכו...
קולמר, תפסיק לדבר, אחי.
האם מישהו שמע אותי?
לעזאזל. אנחנו לא לבד?
שיט. אני מצטער, רמיק.
בֶּן כַּלבָּה.
מה קורה?
האם רמיק עזב?
אני חושב שאולי היית שם אותו
במצב קצת מסוים שם.
קיבלתי בחזרה את כובע המזל שלך.
באמת?
דגתי את זה משם.
ותעשו לעצמכם טובה
כשאתה עוזב מכאן, אל תשכח את זה.
כי תצטרכי ללבוש את זה לזמן מה.
בסדר, בני, ובכן, תקשיב...
אולי איפשהו בהמשך הדרך
אני יכול לשמוע אותך מנגן את הגרנדה הזאת.
איך זה נשמע?
נשמע טוב.
אני אולי אקח קצת אוכל
בשביל הילד ותביא אותו בחזרה בשבילו.
אם אני אעשה את זה, אתה רוצה שאני אביא לך משהו?
לא, אני בסדר.
אבל תודה.
זה רק אתה?
אפשר להתחיל עם קפה, תה קר...
רק קפה, בבקשה.
אלוהים אדירים.
היי, ילדון.
לא ידעתי שחזרת לכאן.
איך היה לך?
כמה זמן חזרת?
לא הרבה זמן. כמה חודשים.
זה כל כך טוב לראות אותך.
אתה רוצה לשבת? - אני לא יכול עכשיו.
לא ידעתי שאי פעם הגעת כל כך רחוק.
ובכן, זהו...
זה בדרך כלל לא חלק מהרוטציה שלי,
ואני לא ממש יכול להתחיל להסביר
מה הביא אותי לכאן היום.
אתה בסדר?
אני בחתיכה אחת.
וזה יותר ממה שאני יכול לומר
עבור חלק מהאנשים שהייתי בסביבתם היום.
מה איתך?
האם התקבלת לבתי אומנה טובים
אחרי שעזבת אותנו?
מֵעֵין.
זה מקום נחמד לעבוד בו?
האנשים טובים אליך?
זו עבודה.
ובכן, תקשיבו, אני...
אני הולך להופיע ב"סנד פלאם",
בעוד כמה שבועות, זה בדיוק בכיוון הנכון.
אסור לך לפספס את זה. עכשיו...
אם אתה בחופשה מהעבודה,
אולי תוכל לבוא לבקר
ואתה ואני נוכל לדון
אולי משהו טוב יותר.
איך זה נשמע?
התכוונת לספר לי שחזרת?
כַּמוּבָן.
בְּסֵדֶר.
טוֹב.
בֶּן כַּלבָּה.
הצלחת!
אני אפילו לא יודע מה לחשוב על דבר כזה.
מה חשבת?
אהבתי את זה. אתם נהדרים.
בוא הנה.
יש לי משהו שאני רוצה לדבר איתך עליו.
שב. בסדר.
עכשיו, חשבתי על זה.
בסדר, יש לי שלל גדול בקרוב,
ואני יכול להשתמש בעזרה.
מחצרות הדבורים?
בחצרות הדבורים.
האם זה משהו שאתה באמת צריך בו עזרה?
ובכן, זה בעצם משהו שאני צריך איתו עזרה. כן.
האם אתה חושב שאני אהיה מסוגל לעשות את זה?
אני יודע שתצליח לעשות את זה.
האם תוכל לומר לי אם לא הייתי חותך את זה?
לא, לא הייתי צריך.
הייתי פשוט מחליף אותך.
האם אתה רוצה לנסות?
אני לא יודע. אולי.
אתה לא צריך להחליט עדיין.
בואו נלך להכניס קצת אוכל לבטן שלנו
לפני שאתה עושה?
עקוב אחריי.
מתי בפעם האחרונה היית בארוחת פוטלאק?
אני לא יודע אם אי פעם היה לי.
ישוע היקר והמתוק.
תן לי רק לספר לך משהו.
כל עוד אני זוכר,
תמיד רציתי לטייל עם מישהו
דרך ארוחה רכה.
אוכל מוצג על שולחן
היא נקודה גבוהה יותר בחיי ממה שאני מודה באופן מסורתי.
כי יש אמת ויש שקרים
בכל ארוחה פוטלאק שאתם רואים, יש סיפור בכל מנה.
ואני כאן כדי לספר לכם אילו מנות הן האמת
ואילו הם השקרים.
מתחילים עם אפונה שחורת העיניים של מיס אברדין.
עכשיו, כל דלת שגברת אברדין הייתה עוברת דרכה,
לתוך או מחוץ ל,
היא הייתה עושה סוג כזה של כחכחון גרון,
צליל של שיעול של ניקוי חזה,
מֵעֵין...
אז שאלתי אותה יום אחד, ואמרתי, "גברת אברדין,
"למה אתה משמיע את הצליל הזה
"כשאתה נכנס דרך הדלת?"
היא אמרה, "אה, אני רק מגרשת
"השדים בכניסות וביציאות".
האין זאת האמת?
הבא בתור, הזמנו את פירה תפוחי האדמה של קרגר.
עכשיו אתם רואים, משפחת קרגר, הם תפסו את הילד הזה.
בכל מקרה, אני אראה אותו בעיר מדי פעם.
אני אומר לך, הוא מפחיד אותי.
אני אעבור את הפינה,
ושם נמצאת הסומק הקטן הזה.
הילד הזה עם פנים ופלג גוף עליון של גבר בוגר.
זה כמו אחד מאותם מאנצ'קינס של גילדת הסוכריות על מקל.
כמו ילדי החווה העמוסים יתר על המידה?
בדיוק. וגם,
זה קשה לי כי כשאני רואה אותו,
אני באמת לא יודעת אם לדבר איתו
כמו הילד שהוא טכנית
או איזה אלכוהוליסט בן 50.
אז אתה מבסס את ההחלטה שלך על זה?
אתה צודק לגמרי, אני כן.
אז, פירה תפוחי האדמה הזה הוא שקר
בגלל הילד הזה.
הישארו רחוקים מהם.
הנה כמה חדשות טובות,
תבשיל שעועית ירוקה של מיס חואניטה.
עכשיו, אמא של מיס חואניטה איבדה את ראייתה
אז לא יכולתי להבחין בהבדל בין דלת פתוחה
ודלת זכוכית, אז היא המשיכה להיכנס לתוכם.
אז חואניטה עברה לכאן כדי לטפל בה.
אז, יש שם בשר?
בהחלט. יש קצת בשר.
דלגו על כל הבשר הזה ולכו ישר על הבריסקט.
בריסקט זה עשוי ממתכון מכת.
כנסייה קטנה באמצע שום מקום
שחובבים את החמאה והחרא שלהם בעצמם.
לא, זה לא. אתה ממציא דברים עכשיו?
אני לא ממציא כלום. אני רציני.
הגברת הזאת, ג'יל קופ,
היא הצטרפה לכנסייה הזו בכפר
עם חבורה של נשים שלבשו ג'ינס וגבות חד-גבות.
כלומר, הגבות האלה פשוט גורמות לך לרצות לחזור ל...
הכנסייה הזאת עם זוג קוצץ שיער
ולשחרר את הבנות המסכנות האלה.
מהגבות שלהם? בין היתר.
כי זמן קצר לאחר מכן חבר שלי גילה את זה
הבחור הראשי היה נשוי, בערך, ל-19 מהם.
אז היא גנבה את המתכון הזה
וערק מהכת.
זאת האמת.
ולבסוף אנחנו מגיעים לרוטב.
ורוטב הוא בעצם
יסוד משלו בטבלה המחזורית.
למה? כי שפכנו את זה מעל
כל מה שקיבלנו על הצלחת שלנו.
וכולם פה מסכימים על רוטב
כי אנחנו לא חושבים שארוחה שווה לאכול
עד שהלב שלנו יפסיק לפעום בזמן שאנחנו אוכלים את זה,
כולל אני.
תגיד, אכפת לך אם אציג כמה מהחברים שלי?
- בוודאות. - טוב.
כנראה שהייתי הולך לעשות את זה בכל מקרה.
אני לא יודע אם אתה זוכר, אבל כל ערימה של הקופסאות הלבנות האלה
היא כוורת, כוורת בריאה, כוורת חזקה
שיגדילו עד 70,000 דבורים בקיץ.
כשהתחלתי לראשונה, רצתי בין
5 ו-700 כוורות.
בשיא פריחתי, גידלתי עד 1,500 כוורות.
צ'ימי. הכירו את קטרי.
קטרי, זאת צ'ימי.
צ'ימי לא מאמינה באלוהים,
אבל אין לו בעיה לאכול אוכל טוב
שהנוצרים הללו הביאו לכאן הערב.
ברור לחלוטין, לחלוטין.
אני לא מבין מילה משפת הודו הביצות שלו,
אז אל תרגישו רע.
והוא ואני קיבלנו אוצר מילים קבוע,
אבל אם הוא סוטה מהתסריט, אני אפילו לא מנסה.
עבור צנצנת דבש של קילו אחד,
דבורים ינועו מעל 55,000 מייל
ולבקר בין 3 ל-7 מיליון פרחים.
וגם אחרי שאנחנו לוקחים את זה מהם,
הם פשוט עושים את זה שוב.
להסתובב ולבנות מחדש
בכל פעם, לא משנה מה.
זה דבר לא פשוט לבנות מחדש.
גורם לך להבין כמה אנחנו צריכים
כדי להתענג על טעם הדבש הזה.
מה שלומך, גברתי? זאת קטרי.
איזה מהם, גברת חואניטה. ובכן, היי, מתוקה.
איך אתה מכיר את האיש הזה?
נשארנו איתו כשהיינו ילדים.
היית אחד מילדי האומנה שלו?
כן, גברתי. חזרי אליי ועם גלנדה.
היא ואחיה נשארו כמה שנים.
האם זה נכון?
לא הכרתי את אמזיה אז.
עברתי לכאן כדי לעזור לאמי כשהיא איבדה את ראייתה.
המקום הזה...
זוהי הקהילה שלהם.
דבורים באות והולכות.
מגיעים מהשדות,
להביא אוכל מקרוב ומרחוק.
מדברים אחד עם השני. חולקים סיפורים.
שיתוף אוכל.
כולם דואגים אחד לשני.
זוהי כוורת בריאה.
אז האם כולן מאותו סוג של דבורים?
ובכן, כל כוורת עשויה משלושה סוגי דבורים.
אתה רוצה שאני אפרק את זה בשבילך?
כַּמוּבָן.
בואו נתחיל עם הרחפנים.
עכשיו, הרחפנים הם הכי גדולים, בסדר?
אין יותר מדי מהם,
אבל בלעדיהם,
לא תהיה כוורת בכלל.
ואז יש לך את דבורי הפועלות.
עכשיו, דבורי הפועלות האלה עושות הכל, החל מניקוי
להניקה ולבניית הכוורת
לטיפול במתים.
הם גם מלקטים, כלומר הם...
הם עפים ומביאים את מה שהם מוצאים
בחוץ בעולם בחזרה לכוורת.
רוב מה שאתם רואים כאן הן דבורים פועלות ששומרים,
הגנה על הכוורת מפני פולשים.
אשר יגיע.
הם יודעים שיש להם
כמה קרבות יפים לפניהם.
אבל אני חושב שהם מכובדים להילחם בקרבות האלה
כי הם עושים את זה למען הקהילה שלהם.
להגן על מה שבנו.
דבורים פועלות מחליטות מי תהיה המלכה שלהן.
הם גם מחליטים מתי הגיע הזמן לחדש.
תראה את זה.
אני חושב שהם חושבים שאתה אחד מהם.
תן לי להראות לך משהו.
טובצ'ה.
זאת המלכה.
מלכות הן חזקות.
הכי חזק.
כל מלכה היא שורדת.
תמיד, מלידה.
בלעדיה...
הכוורת לא תשרוד.
לא יכול לשרוד.
זו הסיבה לכל מקום שהיא הולכת,
כל הקהילה מתהפכת אליה.
כדי להגן עליה.
כמה זמן לקח לך להבין את כל זה?
מה, כדי לבנות את הדבורים והמושבות
כמו שיש לי?
אלוהים, לפחות חצי מחיי.
דורש סבלנות.
סבלנות עדיפה על להיות חכם.
תאמינו לי. פגשתי המון בחורים חכמים.
לא יכולתי לחכות מספיק זמן כדי שמשהו יצמח.
אני מעדיף הרבה יותר סבלני מאשר חכם.
כנס פנימה. אתה זוכר את המקום הזה?
טאטר טוט. היי, חבר.
מה שלומך? התגעגעת אליי בזמן שהייתי רחוק?
גם אני התגעגעתי אליך.
היי, קטרי. בוא לפגוש את טאטר טוט.
קראתי לה טאטר טוט כי אני אוהב טאטר טוטס.
טאטר טוט.
טאטר טוט, זאת קטרי.
היא הולכת לגרום לך להיות כל כך שמן ומאושר.
היא תאהב אותך ותאכיל אותך יותר מדי.
איזה סוג של מוזיקה אתה מקשיב?
כנראה שלא מאותו הסוג כמוך.
אני מתערב שאני אוהב את אותו הסוג כמוך.
שלי פשוט יש בו יותר בנג'ו.
אתה יודע מה זה?
יוקלילי.
לא, זה לא יוקלילי. זה מנדולינה.
כלי נגינה דתי בצורת שקד
שמקרין מוזיקה שמעבר לזמן ולמרחב.
ברונה. מורילו.
בואי לפגוש את קטרי. - טא!
יש לי כמה ברזילאים שגרים מאחור.
אז אם אתם שומעים סמבה מתנגנת, זה כנראה הם.
אז אתה הולך לספר לי איזה סוג מוזיקה אתה שומע?
למה אמרת שיש לך כמה
ברזילאים שגרים מאחור?
איך הייתי אמור לקרוא להם?
רק שני אנשים.
ובכן, יש לי כמה סיבות
למה ציינתי את מוצאם האתני.
אני מתכוון, "א",
אחד מהם לא מדבר מילה באנגלית.
"ב"...
לעזאזל, אני לא יודע. שכחתי.
פשוט תשמור את זה למתי שאני אזכור
סיבה מספר שתיים.
היי, איך הולך?
הנה הם ממש שם.
קַבָּלַת פָּנִים.
אני ברונה וזה מורילו.
מה שמך? - קטרי.
קטרי. זה השם המושלם.
- האם נאמר לך את זה? - לא.
זה שם מושלם. - זה שם מושלם.
אהבתם את הדבורים?
הם היו... כן, הם היו יפים.
ואתה מכיר את השיר שלו?
הוא מנגן את השיר שלו תמיד. הוא אובססיבי.
אתה יודע את זה? - אני לא חושב כך.
- שחק כדי שהיא תוכל ללמוד את זה. - אני משחק את זה.
- תשחקי כדי שהיא תוכל ללמוד את זה. - לא, זה בסדר.
אני פשוט אקשיב. אני מנגן בזה הרבה.
הנה, נסה את זה.
לא. זה בסדר.
זה לא כל כך קשה.
לא, אני לא זמר/ת.
אתה זמר.
כולם זמרים, בסדר?
רק צריך להשאיר קצת מהשריון שיש לך עלייך.
זה מקום בטוח, אני מבטיח לך.
בסדר. זו רק מוזיקה.
שלושה אקורדים פשוטים.
נסה את זה איתי.
בְּסֵדֶר?
מוּכָן?
יָפֶה.
אתה טוב.
זה היה נורא. זה לא היה נורא.
זה רק אנחנו.
אעדכן אותך מתי להיכנס
כשאנחנו עושים את הגרסה המלאה, החיה.
אני חייב להשיג את פיראט עכשיו.
אני ממש מזיע. אתה יכול בבקשה להפסיק?
לא, אני לא יכול. קורא לפיראט.
פיראט! - מה?
בוא לכאן עם כל הציוד שלך.
איזה ציוד? - כל הציוד שלך.
תביא את סטיבן איתך.
אנחנו הולכים לעשות את השיר הזה שנקרא...
בסדר? קדימה. - בסדר.
זה פיראט. הוא בקבוצה שלנו.
למעשה פגשת אותו לילה אחד כששיחקנו
כל החרא הזה במקום הזה עם כל האנשים האלה.
למה אתה מזמין אותו לכאן?
אנחנו צריכים את הכינור שלו. אני רק אקשיב.
לא, אי אפשר סתם להקשיב.
בדיוק לימדתי אותך את החלק.
זו לא אופציה.
אני הולך לקבל התקף חרדה.
אחר כך ניקח אותך לבית החולים.
האם אתה תמיד עושה את זה לאנשים
- כשהם מבקרים בביתך? - לעשות מה?
יכריחו אותם להיכנס למצבים לא נעימים.
ובכן, אני מניח שכן,
אם אתה חושב ששירה לא נוחה, וזה לא.
זה בשביל הרבה אנשים.
זה לא קונצרט.
ישוע היקר.
רוצים יותר מזה? - הנה הם.
תודה שהזמנת אותנו אליך.
כולם תגידו שלום לקאטרי.
קטרי, מה את מנגנת?
כלום. זה הסיוט הכי עמוק שלי.
אז אתה תשיר.
תעשה את ההקדמה הזאת, טוב?
מאז שקיבלת את הכינור שלך. - ברה?
ב"ד'".
היי, ואתה
אל תתנהג כאילו אתה אפילו לא זוכר את התפקיד שלך.
אני לא. - אני אזכיר לך
מתי להיכנס. מוכנים?
בסדר. שש, שמונה?
אחת, שתיים, אחת, שתיים, שלוש, ארבע.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע.
הנה אנחנו מתחילים.
עוד לא סיימנו.
אנחנו...
הנה לכם.
הנה אנחנו מתחילים!
תקשיב לי. אתה נהדר.
זה היה מדהים.
אני אף פעם לא אעשה את זה שוב.
שלום?
אֵל.
כמה גרוע?
קפוץ פנימה. יש לנו נחיל.
נו באמת.
האם אני באמת אצטרך את החליפה הזאת?
אין ספק. אלו לא הדבורים שלי.
ראית פעם נחיל? - לא.
תתכונני, תרנגול קטן שלי.
דבורים מתפשטות רק כשהן מוכנות לקרב.
שיט! סליחה על זה, צ'ים.
מנסה לעשות כניסה דרמטית.
שכחתי שאתה בחוץ מאחור.
בוא נלך! האם אתה מר קינג?
פרופסור, אבל בדרך כלל אין לי
אנשים קוראים לי ככה בפומבי. ומה שמך?
אני גברת מק'קרדי. אני מנהלת בית הספר.
תוכל לקחת אותנו למקום שבו נמצא הנחיל?
כן. זה בארון בין שני חדרי האמבטיה.
במסדרון הראשי הזה דרך הדלתות האלה.
יש לך מושג למה הדבורים מתנהגות ככה?
למה הם כל כך עצבניים?
כי מר וילבורן, איש התחזוקה שלנו...
הוא ניסה לרסס אותם בחומרי הדברה כשהוא מצא אותם,
- רק ערבבתי את כל העניין. - טוב, זה יספיק.
אנחנו צריכים להשיג לך רדיו כדי שתוכל לתקשר איתנו.
רדיו? - סליחה, מכשיר קשר.
אני מקבל מכשיר קשר. תענה לי משהו...
למה הילדים האלה כאן ביציעים?
ובכן, אלו הילדים האלרגיים
והילדים שנעקצו שם.
- נעקצתם ילדים? - כן, לפחות 15.
הם נוטלים בנדריל, אז כולם נרדמים בגלל המקליזין.
בסדר, מה לגבי העשן?
זה בשביל הדבורים? כן. נאמר לנו ש...
דבורים מתנהגות טוב יותר כשיש עשן.
ובכן, הם כן, אבל זה עוזר אם תעשן את הכוורת
במקום האוויר שכולנו נושמים.
הנה הרדיו שלך. - תלה אותו בכל מקום.
האם אתה יודע איך להשתמש בו?
- לחץ כדי לדבר. - כן.
לעזאזל. צ'ימי, תמשיך עם זה. - רגע.
אלוהים! זה על האוזן שלי!
לעזאזל!
קללות. קללות של מורה. גבו את הילדים, גברתי.
בוא הנה. צריך לשלוף את העוקץ.
אני יכול למשוך את העוקץ? הבנת.
בְּסֵדֶר.
כל התרחיש הזה הרבה יותר
מלודרמטי יותר ממה שזה צריך להיות.
דבורים וילדים ומורים ומזג אוויר חם
אף פעם לא אמור להיות באותו מקום.
והנה כל החברים הקטנים שלי.
מה שלומכן, גבירותיי?
מתמקם.
צ'ימי, אני לא יכול לראות את הפנים שלך, אחי, אז למה שלא תראה?
להיצמד לביטויים ומשפטים ששנינו מכירים?
תישאר רגוע, תתנהג אליהם יפה,
והם ילכו איתנו.
מר קוסגרוב נעקצ.
חזרו על כך. מר קוסגרוב נעקץ.
איפה הוא נעקץ? אנחנו צריכים לדעת,
כי אם הוא לא יודע לנהוג, אנחנו צריכים ליצור קשר
נהג אוטובוס מחליף.
הם אומרים שהוא נעקץ בגרון,
והוא אומר לנו שהוא חושב שהוא אלרגי.
בסדר, הוא נעקץ בגרון
והוא אלרגי.
צ'ימי, תגלי אם הוא נעקץ בצוואר.
שלום, זאת צ'ימי.
האם הוא נעקץ בצוואר?
והאם הוא אלרגי?
אני אחזור על כך.
האם הוא נעקץ בצוואר והאם הוא אלרגי?
אני כל כך מצטער,
אבל אני לא מצליח להבין מה אתה אומר.
אני מסכים עם הבחורה בצד השני של הרדיו.
זה היה רעיון גרוע. קטרי, קחי פיקוד, בבקשה?
ניסה להיות ברור.
עוזרו של פרופסור קינג שואל
אם העקיצה הייתה על הצוואר.
כן, העוקץ נמצא בצווארו.
דדגומיט.
תקשיבו, אם הוא אלרגי
והוא נעקץ בצוואר,
עדיף שתשיג לו אפיפן
או אמבולנס מהר, שמעת?
אין לנו עוד אפיפן,
אבל אנחנו מתקשרים למרפאה כדי להזמין אמבולנס.
אלוהים, אני מקווה שזו לא אותה מרפאה
קולמר עבר את הניתוח שלו.
ממש שם.
שימו לב לראשו.
אני חושב שהחיילים האלה קצת יותר מושרשים
ממה שחשבנו שהם.
אנחנו נצטרך לעשות קיצוץ.
ובכן, זה מה שאמרתי כשנכנסנו.
צ'ימי, אל תתחילי איתי אפילו.
כבר הצגת את המותג שלנו בצורה שגויה פעם אחת היום
עם הפעלול של מכשיר הקשר הזה.
מה אמרתי ל... - חכה רגע.
מתי נדע על
האמבולנס עבור מר קוסגרוב?
הם אמרו שהאמבולנס עמוס,
אז הם פנו ל-Medicine Park Regional
והם שולחים מסוק של מדיפלייט.
הם פשוט אמרו שהם מזמנים מסוק?
מוקדן, אני נכנס חם.
תוציאו את הילדים האלה מהדרך.
תגידו לתלמידי כיתה ג' לצאת מהפח.
חטיפים בדרך. אני חוזר...
הדבורים יוצאות מהבניין,
והילדים סוגרים את חלונות האוטובוס.
אנחנו צריכים להזיז את האוטובוס כדי שיוכלו להתאוורר.
הילדים צריכים להישאר באוטובוס אחרי שהם עלו.
האם כל אחד יכול לנהוג באוטובוס?
אף אחד בקמפוס.
רק למר קוסגרוב יש רישיון נהיגה באוטובוס.
מה אם היינו עושים לולאה כדי לשמור על הדבורים
לצאת מהאוטובוס ולפתוח את החלונות לזרימת אוויר?
האם זה יעבוד? כן, כל עוד מי שעשה זאת
לנהג יש רישיון נהיגה באוטובוס.
האם למישהו יש רישיון נהיגה באוטובוס?
החבר שלי צ'ימי גר בקרוואן.
הוא יכול לנהוג באוטובוס שלך בשבילך.
יש לך רישיון נהיגה באוטובוס?
האם זה עדכני?
אני גר בקרוואן.
אתה גר בקרוואן?
אוקיי. בוא איתי.
פשוט סעו איתו במעגל מסביב לבית הספר.
יש לולאה מסביב לקמפוס.
הילדים חייבים להישאר בישיבה,
ולא לצאת לכבישי העיר.
גברתי, את צריכה להחזיר את הילדים האלה
כדי שלא יקבלו מקל בעין.
בסדר, ילדים. חכו רגע.
סיפרת לבחור באוטובוס על הבורות?
לְחַרְבֵּן.
יש בורות בלולאה ליד תעלת ניקוז הסערה.
מישהו יכול לעצור את נהג האוטובוס ולספר לו
לנסוע לאט מעל הבורות?
זה יום שחור לבית הספר היסודי הזה.
אָמֵן.
מה אנחנו עושים?
ליל סופאפילה.
שיט. שכחתי, נכון?
זה משהו שהייתי אמור להזמין אותך אליו,
ורק עכשיו הסעתי אותך ישר לכאן, נכון?
זה ליל סופאפילה כאן בריפי'ס.
יוֹעֵץ.
אדוני הנכבד. היי, ריפ.
ריפי, איזה מהם. איזה מהם, ריפי.
קטרי, נעים להכיר אותך.
אמציה.
יש לנו אורחים. כן, יש לנו.
חברים, אני רוצה קודם כל להציג את כולכם
לחבר חדש שלי.
שונה לאחרונה לאווירודינמיקה,
הצעיר הזה יצא לחנך את נוכחותנו הערב,
יחד עם הגיבסון גרנדה שלו מלפני המלחמה,
כדי להעלות הצגה.
קולמר האחד, היחיד!
בסדר, קולמר!
כן, חבר!
ואני לא יודע כמה מכם זוכרים, אבל,
קטרי ואחיה נשארו
איתי ועם גלנדה במשך כמה שנים,
אני מאמין שהיית בערך בן 8, 9.
ואני זוכר ערב אחד
בדיוק חזרנו מקטיף דבש,
והיא הייתה נרגשת מאוד להפעיל צנצנת חדשה
למטה אל השכנה שלנו, הגברת המבוגרת הזו, גברת טווימן.
בכל מקרה, היא נכנסה פנימה, היא לקחה צנצנת,
והיא רצה החוצה מהבית,
והיא מעדה על המדרגות ביציאה החוצה,
והיא השתוללה בפניה ושברה את הצנצנת,
שפך את הדבש בכל מקום. אתה זוכר את זה?
קפצתי חזרה למעלה, ברך מדממת ובכיתי,
צעדתי חזרה לבית, לקחה צנצנת דבש חדשה,
רץ החוצה מהבית, הפעם במהירות כפולה
בפעם הראשונה, במורד אותן מדרגות
בלי למעוד ולקח את צנצנת הדבש לגברת טווימן.
זוכרים מה עשינו?
היא חזרה, ואנחנו...
ישבנו על אותן מדרגות,
וצפינו בדבורים מגיעות ממרחקים.
עד שהם ליקקו כל פיסה ופיסת דבש.
אני לא יודע את המוסר השכל
של הסיפור הזה, אבל אני יודע שהיה
חבורה שלמה של דבורים ששמחו שהיא קרעה את עורה בברכיה.
וזו, חברים, הייתה הדרך שלי
מציגים את קטרי הערב לפני שהיא מבצעת את הסולו שלה!
רגע, אני סתם צוחק.
אני צוחק.
אני כאן.
אני כאן, בסדר?
אני אעיר אותך.
בבקשה, אתה חייב לעזור לי, כי אני לא יכול...
אני לא יכול לעשות את זה, בסדר?
אני צריך שתקום.
אני צריך שתקום, בבקשה, בסדר?
אָנָא.
בבקשה. אני צריך שתקום.
אני צריך שתקום בשבילי, בבקשה.
אָנָא.
אנא עזור לי.
אָנָא!
אז לא הייתה טראומה פיזית קטלנית
על הבחינה,
מה שאומר שהוא לא נפגע מבחוץ.
הם ביצעו לו בדיקת טוקסיקולוגיה,
וכל התוצאות חזרו שליליות.
והם עשו צילום רנטגן של כל הגוף.
והם שמו לב שהייתה הסתיידות מסוימת
על העורקים שלו ועל ליבו.
והם אמרו שיש...
חסימה של 98% בעורק היורד הקדמי השמאלי שלו.
וזה כשלעצמו קטלני.
לאחר שלילת אפשרות של משחק עבירה, לא יהיה
כל חקירה נוספת בנוגע למותו, קטרי.
השוטר סנדרלנד כאן יהיה איש הקשר שלך
לצורך חקירת הגניבה.
קטרי, רק רצינו ליידע אותך שאנחנו בחוץ.
מחפש מישהו שמעורב בגניבה, בסדר?
אני יכול לדמיין שאתה לא רוצה לדבר איתנו עכשיו,
אבל נשמח לקבל ממך כמה שיותר מידע
כפי שנוכל כשמתחשק לך.
המספר שלי נמצא על הכרטיס הזה.
וזה הנייד שלי.
אז בבקשה צרו קשר, בסדר?
אמציה היה אדם טוב.
ואנחנו נעשה את הדבר הנכון עבורו.
יש לך משפחה איפשהו?
לאן שאפשר ללכת?
לֹא.
אף אחד מהורי האומנה האחרים שלך?
אתם יכולים לספר לי מה קרה איתכם אחרי אמזיה?
אתה מתכוון כשהיינו ילדים?
היינו איתו ועם גלנדה במשך כשנתיים.
ואז גלנדה מתה.
ולקחו אותנו מאמציה
ולשים אותנו במשפחה עם שני הורים.
ואז אמא שלי קיבלה עלינו שוב את המשמורת.
אז לאן הלכת?
בְּכָל מָקוֹם.
היינו הולכים מעיר לעיר.
כל מקום שהיה בו עבודה עבורה.
מה היא עשתה?
היא עבדה בחוות.
ואז היא נתפסה עם כמה שוטרים.
והיא לא עשתה את מה שהם רצו שתעשה, אז...
היא קיבלה את דינה.
ואז היא תלתה את עצמה בתא שלה.
וגם ג'ואל ואני...
היו עוד כמה בתים
עד שהיינו גדולים מספיק כדי להיות לבד.
ועכשיו אני כאן.
אז מה בסך הכל אנחנו צריכים לעשות?
ובכן, יש הרבה מה לנווט.
אבל אמזיה כן עדכנה את הצוואה, אז זה טוב.
הוא השאיר לך את צמח הדבש.
אבל העסק לא הרוויח מספיק בשנים האחרונות
להיות רווחי.
עכשיו, היו כמה בחורים שבאו מסביב
וניסה לקנות את זה ממנו,
אבל הוא אהב לעשות את זה יותר מדי.
והוא גם היה נותן
כמעט אותה כמות דבש שהוא מכר.
אז יש לו קצת חובות
שכנראה היה מכוסה על ידי היבול של השנה.
מה זה אומר עבורי? מה אני צריך לעשות?
זה אומר שאתה צריך לקחת על עצמך את החוב
שהעסק צבר.
כַמָה?
30,000 דולר.
כעת, נוכל לממש את נכסי העסק
וכנראה לכסות את החוב בדרך זו.
או לנסות לראות אם אחד מהחבר'ה האלה
עדיין מעוניין לקנות את העסק בלי הדבורים.
לֹא.
יש גם את צ'ימי.
מה איתו? מה קרה?
הוא קיבל נהיגה בשכרות.
הוא השתכר לאחר ששמע שאמציה מתה.
ואז הוא נמשך לצד השני, וגם הוא נשא.
אז זה יכול להיות בין 6 ל-12 חודשים.
מה שאומר שאתה בלי עזרה מוסמכת.
בנוסף, אין לך יבול.
אתה בלי דבורים,
ואתה צריך לקחת על עצמך את החוב שהעסק...
לְהַפְסִיק.
האם זה מה שאתה רוצה לעשות?
לגור כאן ולשמור על המפעל פועל?
כֵּן.
אפילו בלי אמזיה?
מַדוּעַ?
כי הוא השאיר לי את זה.
בְּסֵדֶר.
אני אדאג לטפל בניירת.
אני הולך לגלות מי גנב אותם.
יש דרכים לדעת.
מישהו צפה בו ולמד
היכן הוא שמר הכל
ויצא במכוון לקחת את הכל.
הם עקבו אחריו.
הם רדפו אחריו.
הם נכנסו למרעה בלילה...
והעמיס את כל מה שבנה ולקח את הכל משם.
אני הולך למצוא אותם.
ואני הולך לקחת את הכל בחזרה.
אני מקווה שתעשה זאת.
אל תחפש את הדבש.
אל תחפש? - אל תחפש את הדבש, לא.
אני צריכה את הדבש, צ'ימי.
אין לנו כסף. ככה נשיג כסף.
חפשו את הדבורים.
לחפש את הדבורים?
רק חפשו את הדבורים.
איך? איפה?
לא כאן. לא קרוב. - לא קרוב?
ובכן, הוא כנראה הזיז אותם. מי שגנב אותם הזיז אותם.
הוא הזיז אותם?
כן, לפחות 200 מייל מכאן.
הם במרחק של 200 מייל.
חפשו אנשים שקנו דבורים
במרחק של לפחות 200 מייל.
אני מחפש עסק לגידול דבורים
איפשהו כאן בסביבה.
האם אתה מכיר מישהו כאן בסביבה
שמייצר דבש או מגדל דבורים?
אני מחפש עסק לגידול דבורים
איפשהו כאן בסביבה.
כן, אני מתקשר לראות אם קיבלת כוורות.
בין ה-10 במאי ל-18 במאי.
מתקשר לראות אם קנית כוורות במאי.
סליחה, אמרת שחשבת שכן?
מי זה?
היי. כן, אני מתקשר לראות אם קיבלת כוורות.
בין ה-10 במאי ל-18 במאי.
אני יודע שהתקשרת קודם.
ואני רוצה שתסיר אותי מרשימת השיחות שלך
ואל תתקשרו אליי בחזרה.
הם מנתקים לי את השיחה, אני הולך לחפש בכוורות שלהם.
הם נשמעים חשודים, אני הולך לחפש בכוורות שלהם.
הם מתחילים להתגונן, אני הולך לחפש בכוורות שלהם.
האם אתה יודע אם קנית כוורות אחרי ה-10 במאי?
ובכן, אני לא, אבל רציתי לדעת
מה שביקשת ומי היית.
אל תגיד להם מי אתה.
אל תגיד להם מי אני?
לא. תחשוב על משהו.
תחשבו על משהו?
שמי צ'לסי הולדן.
אני עוזר הבמאי
של מועצת החקלאות הממלכתית,
ואנחנו מתקשרים לראות אם קנית כוורות מתישהו במאי.
שלום? - סליחה.
זוהי צ'לסי עם מועצת החקלאות של המדינה.
אני מתקשר לראות אם קניתם דבורים
בסביבות ה-10 במאי.
אתה תתחיל לעצבן אנשים,
אתה מתקשר מסביב ככה.
שמישהו יחפש מלכה.
כל המלכות צבועות בירוק על ידי הבחור הזה.
ותבדוק את המנהלים. - חכה רגע.
לעליון יהיה K צרוב בעץ.
אתה יכול לחכות, בבקשה?
אמרת שיש משהו בסופרים?
כן, לעלים יהיה K שרוף בעץ.
אני לא יכול להתמודד עם זה כרגע.
אם נוכל, נחזור אליך, בסדר?
אתה יודע, הדבר הזה, הוא הרבה יותר גדול
מאשר רק היבול שלך או המושבות.
דיברת עם מבצע רוניון?
אני כבר לא שומר דבש.
קיבלת את המספר הלא נכון, ארור.
היה לי חבר שגנבו לו טנדר מלא בדבורים.
עכשיו, אתה יכול לגנוב מה שאתה רוצה כאן,
אבל אי אפשר לגנוב טנדר של גבר.
נגמר לי הדבש והכסף.
אני נוהג כמעט 500 מייל ביום.
אתה לעולם לא תמצא את הדבורים הגנובות האלה, מותק.
אני מצטער.
תראה, אף אחד לא רוצה לספר לך את זה,
אבל כנראה שאתם פשוט תצטרכו לסגור את החנות.
שלום?
שמעתי שאתה מתקשר מסביב
על דבש גנוב.
מִצטַעֵר?
אני חושב שאולי היה לכם
חבית של הדבש הגנוב שלנו
עברתי במפעל שלך לפני זמן מה.
אני חושב שאנחנו יכולים לעזור לך.
אז רחשו לנו את חצרות הדבורים,
ושלוש מהחביות שלנו נעלמו.
הייתי חולה באותו זמן ולא היה לי מלאי טוב.
אבל אז החביות שלנו התערבבו
עם חבורה של אחרים
ואיכשהו בסופו של דבר איתכם.
במהלך חקירה.
איפה למדת את זה?
קיבלנו שיחה מחוקר
מי גילה שאנחנו מחפשים את החביות הגנובות שלנו, אז...
אנחנו חושבים שאלה שני בחורים שעובדים יחד,
אחד שגונב הכל
עם צוות של זרים
שלא יודע מה הוא עושה
ואז למישהו שהוא מעביר את הכל אליו.
איך חשבת על זה?
כי היו עקבות של רכבי סקי סטיר בחצרות הדבורים שלנו.
זו הסיבה שאנחנו חושבים שמישהו תומך בו.
ואז אנחנו חושבים שהוא מסתיר את המושבות
ומוכרת את הדבש למפעילים גדולים יותר.
זו לא סתם גניבה.
יש בזה עיצוב ואכזריות
שלא ידענו שאי פעם נתקל בהם
להיות קטנים כמו שאנחנו.
שלום?
זאת שוב קאתי ממטעי ויקטורי.
האם זו צ'לסי?
כן, זאת צ'לסי.
אז דיברנו לפני זמן מה,
וסוף סוף הצלחנו לפתוח כמה כוורות.
ומצאנו כמה סופרים עם ה-K שרופים,
והצלחנו לדוג כמה מלכות,
והם היו ירוקים.
אז זו הוכחה מספקת בשבילי.
ואני מסתכל אחורה, וקנינו שש כוורות
מאת ג'נטלמן בשם פיט.
אז ניסיתי להתקשר אליו,
אבל נראה שהוא נתן לנו שם ומספר מזויפים.
אבל גם הסתכלתי על כמה צילומי אבטחה
ומצא גם לוחית רישוי.
האם תרצה את זה?
יותר מכל דבר אחר.
אני צריך טובה.
יש לי לוחית רישוי של בחור.
הוא גנב לנו את הכוורות, ואני צריך את הכתובת שלו.
ובכן, אתה צריך ללכת לסאד אייב.
אייב עצוב?
איזה מהם אתה?
יש לך את הצלחות?
אמא שלך באמת קראה לך שיבולת שועל?
היא עשתה זאת.
אז לעזאזל עם אמא שלי.
ובכן, לא ממש. היא מתה.
אוטיס מחפש את שיבולת שועל,
אבל אוטיס נשמע כאילו אני אמור להיות
מנהל בינגו או באולר.
אתה מבין למה אני מתכוון? - אתה עובד בסד אייב.
אז אולי הגשמתי את ייעודי.
האוכל כאן טוב? - אני אוהב את זה.
הייתי נמנע מהצדפות, בכל אופן.
הכרתי בחור שאיבד את כל התחושה בגפיו
אחרי שאכלתי את הצדפות.
ואז הוא מת.
אתה יודע עוד משהו על הבחור הזה?
לא. מה אתה רוצה לדעת?
אני רוצה את רישומי הטלפון שלו מהקיץ, במיוחד מאי,
כל מספר שיש לו, בית, נייד,
ואני צריך את הכתובת שלו וכל דבר אחר שתוכלו להשיג לי.
כמה עולה כל זה? - 200 דולר.
- תפסו אותך פעם? - לא מאז ששוחררתי.
בשביל מה עשית זמן? - הונאה.
יש לך את המספר המנותק של הבחור הזה?
כן. - עוד משהו?
לא היום.
אז מישהו בשם ווניון סטון
מכרנו שש מכוורות שלנו למטעי ויקטורי.
הוא נתן להם את השם הבדוי פיט
והוא נתן להם מספר מנותק.
שמעת על אבן ווניון?
ווניון סטון?
נסגר.
סגרו אתכם?
כן, על ידי המדינה.
הוא מכר לאנשים דבורים חולות.
דבורים עם קרציות, דבורים עם חומרי הדברה.
אז הדבורים האלה הורגות את המושבות שלך.
הם הורגים מושבות?
אתה חושב שהוא גנב לנו את הדבורים?
אני לא יודע.
יש כאן מישהו?
אלה כל האנשים שהוא התקשר אליהם
בליל הגניבה או במהלך הימים הקרובים.
האם אתה מזהה מישהו אחר?
דוב מקוי.
דוב מקוי?
הוא איש עסקים. הוא קונה חוות.
והוא מוציא אנשים קטנים מהעסק.
דוב מקוי ניסה לקנות את הדבש של אמזיה.
הוא ניסה לקנות את הדבש של אמזיה?
לפחות פעם אחת.
סטון התקשר אליו שלוש פעמים
בליל הגניבה.
אתה חושב שהוא התחיל את כל זה?
לגרום לסטון לגנוב לנו את הדבורים?
אני לא יודע.
אבל אני חושב שתצטרכי לעקוב אחריו ולגלות.
עֶזרָה!
מצאתי את הדבורים.
איפה? - ליד סנטה מירה מילס.
האם הם של אמזיה?
אני חושב שכן.
עקבתי אחר בחור שם בחוץ, אבל יש שם המון אדמה.
האם תוכל למצוא דרך להיכנס?
ניסיתי.
חזרתי לשם, אבל אני לא מצליח להגיע אליהם.
יש נהר.
יש כמה שערים.
והכביש מלא בורות.
אפשר להשיג אותם עם טריילר?
קרוואן ייתקע.
אני אומר לך, הכבישים והנהר חוסמים אותם.
היה לי מזל שראיתי אותם בפעם הראשונה.
ובכן, אם אתם חושבים שהדבורים האלה עדיין שם בחוץ
ואתה יכול להיכנס לשם ולהוציא אותם
בלי להיתפס,
אתה יכול להתחיל לבנות מחדש את כל העסק.
אני יודע.
אתה חושב שאתה יכול למצוא את המושבה הזאת?
אני לא יודע.
אז מה אתה צריך?
אם הייתי חושב שאוכל להוציא את הכוורות האלה משם,
אני עדיין צריך מישהו שיעזור לי למצוא אותם.
ואם אמצא אותם, אצטרך עזרה בהעברתם.
ואני צריך מישהו שעבד עם דבורים בעבר.
עדיף מישהו שהכיר את אמזיה.
כי אני לא יכול לשלם לאף אחד.
וזה היה אפילו יותר טוב אם זה היה מישהו
שלא פחד לעבור על החוק.
אני משוחרר על תנאי כרגע עם צמיד קרסול.
אז לפני שאתם מספרים לי משהו,
האם נצא מחוץ למחוז סוויטווטר
ליותר משבוע?
כי אם כן, אני צריך להחליט אם זה שווה את זה.
לא. נהיה ליד סנטה מירה מילס.
היינו גונבים בחזרה קצת דבש?
ודבורים.
אלה הבחורים שגנבו את המושבות של אמזיה?
כֵּן.
אחרי שנחזיר את הדבורים האלה,
צריכים ללכת להביא צוות ולשרוף את הבתים המזורגגים שלהם.
כנראה שיהיה חכם יותר ללכת לבד.
למה זה כך?
כי אנשים מדברים.
אז אי פעם הזזת דבורים בעבר? - רק דבש.
ובכן, זאת כלבה.
ואלה לא שלך, אז זו בעיה כפולה.
איך אתה מתכוון?
ובכן, בואו נתחיל עם המקום שבו הם נמצאים.
אז יש דרך עפר, אבל אחרי זה
נהיה סוער מאוד והשערים נסגרו.
בנוסף, יש נהר שהוצף.
אבל הכוורות נמצאות איפשהו שם...
אבל אני לא יודע איפה.
יש לך חביות ריקות בלי דבש בהן?
יש לי רק חביות ריקות בלי דבש בהן.
לעזאזל, כלב. שכחתי.
סליחה, לפעמים המחשבות שלי חוזרות אחורה
לזמן שבו הדברים לא היו כל כך גרועים.
הייתי אומר שזו הדרך הטובה ביותר שלנו להיכנס בלי להיתפס.
זה הרבה יער לכסות.
כן, אבל בשדה הזה יש מספוא טוב.
גורם לי לחשוב שהדבורים נמצאות באמצע כאן
וחלקו האחורי של נכס סנטה מירה מילס.
שם כל דבוראי טוב היה שם אותם.
האם נוכל להימנע מלהיות נתפסים כך?
זאת הדרך היחידה שהייתי עושה את זה.
אנחנו רק צריכים לארוז קל ולהשתמש במה שיש לנו
במושבה הזאת כדי להוציא את הדבורים משם.
למה אתה מתכוון?
אני עובד על זה.
אז אפשר להעמיס אותם במפעל?
מַדוּעַ?
האם אתה רוצה הכחשה סבירה או לא?
כמה? תודה. 10 או 12.
מתי? - הערב.
וודאו שהמכסים אטומים היטב וללא נזילות.
העיקר שאנחנו פשוט צריכים להתחיל
מחפשים את הכוורות מוקדם, כמו הזריחה,
אז אם נמצא אותם, נוכל להזיז אותם עד שקיעת החמה.
זה ייקח את כל היום.
אם בכלל נצליח להצליח בזה.
ואמרת שהם בקופסאות מוסוות?
הוא העביר אותם כדי להסתיר אותם.
אנחנו נצטרך טריילר
כדי להוציא את כל זה מכאן.
אני יודע.
תעמיסו את הקרוואן
ולחנות אותו על הגשר הזה.
אנחנו חייבים לעשות את זה לפני שהשמש תזרח.
אפגוש אותך בשעה 5:15 בבוקר.
ומכאן, ניקח את הנסיעה שלי
עד לשדה האספסת
ומתחילים את טיולנו אל הנהר.
כשאתה חונה על הגשר,
תנתק את הסוללה כדי שאף אחד לא יגנוב את המשאית.
כי בסופו של דבר, אנחנו נצטרך
המשאית והנגרר שמחכים לנו
אם אנחנו רוצים להתחמק מזה.
שימי את זה.
במקרה שמישהו ימצא אותנו, ניראה כאילו אנחנו צדים.
אף אחד שאני מכיר לא צד עם כומתה.
הרזיסטנס הצרפתי עשה זאת.
וגם, זהירות עם התרמיל הזה,
כי יש על זה ולקרו.
עד שנדע שאין אף אחד בסביבה,
אל תפתח את זה
הייתי פעם במועדון חשפנות הזה,
והמוזיקה פתאום נעצרה.
כולם שמעו אותי פותח את ארנק הוולקרו שלי.
זהו! הנה הם. תראו, מבעד לעצים.
חרא. מקום נחמד.
ובכן, זה יהיה רגע המשקפת,
אם לא הייתי ממלא את התיקים שלנו בחרא אחר.
נראה שנצטרך להירטב.
אתה יודע לשחות, נכון?
אני יליד. מה דעתך?
אני אראה גזען בכל מקרה אם אענה לזה.
מה זה אומר?
ובכן, הידע שלי על ילידות הוא,
למרבה הצער, בעיקר סרט פוקהונטס.
ובכן, הנה התשובה שלך.
אבל היא בתוך קאנו בזה.
שיט קדוש.
בן זונה...
אתה הולך להרוויח מזה כל כך הרבה כסף.
מתי בפעם האחרונה נעקצת?
הם לא עוקצים אותי.
מה, לא היית בסביבה של אף אחת חוץ מהדבורים של אמזיה?
זה לא... נכון במיוחד.
שיט. עדיין לא עקצו אותך?
אני אומר לך, הם לא עוקצים אותי.
זה כמו משהו ילידתי?
אפשר לומר את זה.
מה אמורה להיות המשמעות של הדבר המסתורי הזה?
פרשו את אלה אולי ארבע על ארבע,
אז אנחנו הולכים לחבר אותם יחד.
יש ברגים ואזיקונים.
השתמשו באזוני הרוכסן במשורה.
יֵשׁוּעַ.
איך זה יצוף?
אל תדאג. הכל יהיה הגיוני.
ראשית, אני צריך לשלוח הודעה לאחד מהשותפים שלי.
WHO?
הם אמרו שאני צפוי.
אני הכל חוץ מצפויה, נכון?
מי אמר שאתה צפוי?
אַף אֶחָד לֹא.
רק האויבים שאני ממציא בראש שלי.
היית בצופים או משהו כזה?
כל הדרך עד בסיסי.
איזה סניף?
חיל הנחתים.
ואז עשיתי את זה במשך שנתיים...
ואז קיבלתי פיטורים לא מכובדים.
בשביל מה?
סמים.
הסיורים האלה ידפקו אותך.
אפילו לא הייתי על מטוס מעולם...
ואז אתה במדינה אחרת...
הורג אנשים.
מה עשית אחרי זה?
ובכן, נתפסתי לאחר מכן כאזרח,
אז עשיתי 18 חודשים.
ואז כשחזרתי הביתה,
אמזיה קיבלה אותי פנימה.
הוא נתן לי לגור איתו שנה...
והוא נתן לי עבודה כשאף אחד אחר לא הסכים.
הוא מעולם לא התעניין ברקורד של אף אחד.
היו לו הרבה בחורים שעבדו בשבילו שעבדו בזמן.
הורדת את המשמר שלי.
אני בדרך כלל לא כל כך ישיר.
אבל, היי, אני מניח שמישהו חייב לדעת את הדברים האלה
למקרה שאמות בדרך החוצה מהמקום הזה.
וגם, זה מלא דבש.
אני לא אשקר, לא ציפיתי לזה הרבה
כשעשיתי את החישובים החובבניים שלי.
תצטרכו להיות מודעים מאוד לכך שחלק מאלה
אולי לא יגיעו עד למטה במורד הנהר.
והשמש עוד מעט תשקע...
מה שאומר שאנחנו צריכים להעלות את הדבורים האלה לרפסודות האלה.
בסדר, קטרי, תשאיר את אלה מחוץ לגדת הנהר
ובאמצע המים.
אחרת, הם יגיעו לתחתית,
ואז אנחנו דפוקים.
בסדר. מוכנים?
לעזאזל!
ובכן, הייתי אומר שהרווחתי פינוק מעשן.
זה יום גאווה עבור בלו ארמדילו פרופאן.
ידעת של מי הדבורים האלה?
לא ידעתי, ולא היה לי אכפת
כי הן ננטשו, והייתי צריך דבורים.
איך שמעת עליהם?
מכמה עובדים זרים שקולטים כרוב בקרבת מקום.
הם אמרו שהם ננטשו.
הסיבה שהם ננטשו
זה בגלל שהבעלים מת.
הייתה תאונה במפעל החילוץ שלו.
הוא החזיק את כוורותיו על אדמת משפחתו,
וכך הם ירשו הכל לאחר מותו.
המשפחה התקינה מצלמות באדמתה כדי לזהות ציידים לא חוקיים.
אז זה לא נראה טוב.
הם לא מרוצים מהגניבה או מההסגת גבול.
המשפחה לא רוצה להגיש כתב אישום.
הם פשוט רוצים כמו שצריך
למכור את הדבורים והדבש באמצעות מכירה פומבית.
מה יקרה לדבורים? הן יישארו כאן כמה ימים,
ונשמור קצין בסביבה.
ואז נעשה להם מכירה פומבית,
כמו גם הדבש.
ובאותו רגע תוכלו לקנות את כולם בחזרה,
אם עדיין תרצה.
אם אסכים לזה, האם גם רמיק ישוחרר?
הוא לא ייעצר בגלל הדבש.
הוא נעצר על הפרת תנאי שחרור על תנאי.
הוא היה צריך לבדוק שוב ב-12 השעות האחרונות,
ואני מבין שהוא לא הופיע.
אחר כך נעשה מכירה פומבית.
אני אערוך הסכם מחילה,
ואני רוצה ששני הצדדים יחתמו הערב.
דיברתי קצת עם רמיק.
הוא אמר שהבאת אותם כל הדרך במורד הנהר.
עשינו זאת.
רק שניכם?
דבר מדהים.
אז, אתם ממש תימאס לכם לשמוע את הקול שלי היום,
אם עדיין לא עשית זאת.
אנחנו נעשה קודם את הדבש ואז את הדבורים.
אז זה רק בשביל 388 גלונים של דבש.
האם לכולם ברור לגבי זה?
חלקנו אספנו לך קצת כסף,
וזה אמור להעלות אותך לכ-10,000 דולר.
מי עשה את זה? - האם כולם מבינים את זה?
אל תדאג בקשר לזה.
עבור 388 גלונים של דבש,
אנחנו נתחיל מ-5,000.
עכשיו אתה נכנס לשם ולקחת הכל בחזרה.
5,500. האם אני יכול לקבל 6,000? 6,000?
אני צריך 6,000. יש לי 6,000.
האם אני יכול לקבל 6,500? 6,500?
תודה לך, אדוני. 6,500.
עכשיו 7,000.7,000.
7,000. ואני צריך 7,500.
7,500. אני צריך 8,000, 8,000.
האם אני יכול לקבל 8,000? יש לי 8,000.
האם אני יכול לקבל 8,500? 8,500?
8,500! עכשיו 9,000. 9,000.
האם אני יכול לקבל 9,000? 9,000!
ו-9,500? 9,500? האם אני יכול לקבל 9,500?
9,500. עכשיו 10,000. 10,000.
האם היית נותן 10,000? עכשיו 10,500.
10,500. 10,500, הבנתי.
האם אני יכול לקבל 11,000? 11,000?
האם הייתם נותנים 11,000?
11,000 הולכים פעם אחת,
11,000 הולכים פעמיים...
נמכר לדוב מקוי!
נכון. נעבור עכשיו לדבורים.
יש לנו 37 כוורות... זה 3-7...
עם 222 סופרים בסך הכל,
ואנחנו נתחיל את המכרז בדז'ה וו 5,000.
אז אני יכול לקבל 5,000, 5,000?
5,000! עכשיו 5,500? 5,500? 5,500?
האם אני יכול לקבל 6,000? אני צריך 6,000.
יש לי 6,000. האם אני יכול לקבל 6,500?
6,500? עכשיו 7,000? 7,000?
האם אני יכול לקבל 7,000? עכשיו 7,500?
7,500? האם אני יכול לקבל 8,000?
8,000? אני צריך 8,000. יש לי 8,000.
האם אני יכול לקבל 8,500? 8,500?
עכשיו 9,000? האם אני יכול לקבל 9,000?
מחזיק 8,500. אני צריך 9,000.
9,000! ואני צריך 9,500.
9,500! עכשיו 10,000? יש לי 10,000.
האם אני יכול לקבל 10,500? 10,500?
עכשיו 11,000? האם אני יכול לקבל 11,000?
11,000?
האם הייתם נותנים 11,000?
11,000 הולכים פעם אחת,
הולך פעמיים...
נמכר לדוב מקוי.
תודה.
תודה לך, מר מקוי.
אתה ברמה אחרת מהבחור הזה.
אתה יודע את זה, נכון?
מה זה אומר? - זה אומר שהוא כזה
זין סוס חקלאי מקומי גדול. - במה?
- עסק? - אילו עסקים?
יש לו חברה לכימיקלים לחקלאות...
בית מטבחיים, צי ריסוס, בעלי חיים,
מפעל לעיבוד קיקיון, מה שזה לא יהיה.
זה יבול. זה זרע קטן.
זה יהרוג אותך אם לא תעבד את זה נכון.
מאיפה למדת את זה? - אמא הייתה פועלת בחוות.
טוב, לפחות היא לא קראה לך אוטיס.
מה יש לך עליו? - מלא חרא.
חשבונות רפואיים, שטויות בטלפון, שטויות בבנק.
יש כתבה שאיזו נערת עיתון עובדת עליה
על כל האנשים שהוא דפק עליהם.
זה חרא טוב.
אמרו לי שאתה יכול לספר לי
- לגבי דוב מקוי. - הוא כלב.
יש לו עסק של תירס והוא מוריד את המחירים שלו כל כך נמוך
שזה הוציא כמה מאיתנו את הרגל.
גם הוא ידע מה הוא עושה.
האם אתה יודע על נמלים חתוכות?
ובכן, כל מי שיש לו חווה כאן
עונה אחת קיבלה נמלים חתוכות.
הם אוכלים את העלים של כל דבר.
מעניין מספיק,
היחיד שריסס בשביל זה
היה דוב מקוי.
זה היה נורא מזל.
הוא היה זה שריסס בשביל זה.
אז אני לא אוהב לדבר על זה,
אבל קניתי 25 עגלות מבחור אחד,
שעגלה היא בסך הכל פרה שעדיין לא המליטה.
אז מסתבר שהן היו בהריון
עם פרים במשקל לידה גבוה.
אז, גוף של עגלה לא בנוי להולדת עגלים
שהם יוצאים של פר במשקל לידה גבוה.
כשהעגלות החלו להמליט,
השוקיים היו גדולות מדי.
היינו צריכים למשוך אותם עם שרשרת,
היינו צריכים להוציא אותם מהעגלות,
אשר שיתק את העגלה או הרג אותה.
וברוב הפעמים, העגל לא שרד.
מסתבר שזה הבחור שממנו קניתי אותם
היה רק ​​מתווך
שנשכר על ידי בחור בשם דוב.
וזה לא יפיל אותו? - לא.
דחפו את התיק כל כך הרבה זמן עד שכולם פשטו את הרגל.
ועם אחד, השופט דחה את התיק שלהם.
למה השם הזה מופיע כאן? מי?
סנדרלנד. זה ישן.
הוא מנסה להוריד אותו כבר שנים.
למה הוא לא עושה כלום? - הוא ניסה.
הוא ארגן ראיון מקומי אנונימי שלם
עם אנשים באזור, וזה לא הוביל לשום מקום.
למה? - כי כולם נבהלו.
ואז לא היה לו מספיק כדי
להתחיל בחקירה מלאה.
ודוב יודע איך לא להיות קרוב לפשע.
ובכל מקרה, זה לא משנה כי
כל שופט שיעביר את זה לשלב הבא
הוא משקיע באחד מעסקי מקוי,
או חמות, או חבר ותיק מהתיכון.
להבין את זה?
ואגב, דוב יודע שהוא פשוט
פשיטה אחת במרחק של להיכנס לכלא,
מה שאומר שהוא אפילו יותר זהיר ומוגן יותר.
עכשיו, אם אתם באמת רוצים להרוס למישהו את החיים כמוהו,
את באמת רוצה לגרום לו לסבול.
אתה לוקח הכל.
אתה מכניס אותו לכלא.
הוא לעולם לא ייתפס בפשע.
הוא חכם מדי בשביל זה
ויש לו יותר מדי אנשים שעובדים בשבילו
כדי לכסות את עקבותיו.
אף אחד לא יכול להרשות לעצמו לנצח אותו בבית משפט.
אף אחד לא יכול לקבל פסק דין לטובתו,
אף אחד לא יכול להעביר את התיק אל מחוץ למחוז,
ואף אחד מהמדינה לא יכול להיכנס
ולחפור בחרא שלו כדי להוכיח משהו.
הדרך היחידה להביא אותו לכלא
הוא להביא אותו לקרבת פשע,
וזה מעורר חקירה
היכן שהוא עלול להיות חשוד.
אז הוא נדפק.
ותאמין לי, הוא יודע את זה.
האם זה מה שהוא צריך כדי לעשות משהו?
מי? - סנדרלנד.
לְחַרְבֵּן.
הוא צריך משהו קרוב מספיק לדוב
להיכנס ולהתחיל לחקור את חייו.
כל חקירה יכולה להפיל אדם
אם הם מסתירים מספיק שטויות,
אבל דוב כבר תכנן את זה
כי הוא יודע שזה יכול לקרות.
אבל מקוי כנראה פשוט יברח.
איך? - כי יש לו גישה
למטוס פרטי קטן, וכמו, מסלול נחיתה
באחד השדות שלו שהוא פשוט טס פנימה ויוצא ממנו.
ויש לו חשבונות בנק במדינות אחרות.
נשמע כאילו מישהו פשוט צריך להוציא אותו.
אתה מגדל דבורים.
יש לך סופרס על המיטה שלך?
נהגתי.
נשמע כאילו מישהו חווה קריסת מושבה.
שְׁלוֹשָׁה.
כמעט בן לילה.
זו הפסקה קשה. אני מצטער.
תודה.
יש לי כמה אנשים שמפעילים דבורים בעסק שלי,
אבל יש לנו כל כך הרבה מושבות עכשיו,
לא יכול אפילו לספור אותם.
כלומר, פחות או יותר בכל המדינה עכשיו.
זה הרבה יותר גדול ממה שאי פעם חשבתי שזה יהיה.
מה הדבש שלך?
תלתן לבן.
תלתן לבן?
זה יבול די נדיר.
טוב, אני עדיין לא עושה מזה הרבה.
היה שם בחור שהיה שם דבש תלתן לבן ליד...
אשלי בבוקצ'יטו.
האם זה נכון?
הדבש הזה מיוחד.
כלומר, התלתן הלבן הזה גדל ממש מהר,
ולצוף הזה יש איכות ממש ספציפית.
אם הייתי יכול, הייתי הופך את כל היבולים שלי מדבש תלתן לבן.
יש לך שם דבר טוב.
איזה סוג כלב הוא?
הוא סתם כלבלב.
הוא לא טוב.
הוא הפסיק להיות שווה את מחיר אוכל הכלבים
לפני זמן רב.
הוא היה בוכה כל היום
אם לא אעמיס אותו ואקח אותו איתי.
מה שמו? - צ'רצ'יל.
אתה יודע, כמו ראש הממשלה.
אני די חובב היסטוריה.
כמה זמן הוא היה אצלך?
בערך 12 שנים עכשיו.
הוא הכלב הכי טוב שהיה לי אי פעם.
נכון, מותק?
ובכן, בסדר גמור אם כך.
תשמרי על עצמך, קטן.
גם אתה.
מה הבעיה עם אשתו?
היא חולה.
אני לא זוכר עם מה.
משהו שלא רינקי-דינק.
זה כל מה שאני יודע.
למרות זאת, היא סובלת מזה כבר זמן מה.
הוא אפילו לא ידע מי אני.
זה כאילו שהוא מעולם לא ראה אותי קודם.
ובכן, בעולם שלי...
אנשים שלא רואים אותך...
הוא מתנה.
תראה, הם לא כולם רעים או כולם טובים.
אתה יודע, הם לא רק דבר אחד.
הכל תלוי.
בין אם הם חמים, רעבים, צעירים, זקנים.
לכל אחד מהם יש קרב שונה
תלוי בעונה או בסיבה.
אתה מרגיש את זה?
תוותר על זה בשביל אפאדארקו ספוטלייט.
בעקבות זאת ובהמשך,
עדיין יש לנו את מועדון ההרמוניקה ברזוריה.
אבל קודם, בבקשה תוותרו על זה בשביל קארי אן הרסט
ומייקל טרנט.
אנחנו כל כך שמחים להיות כאן איתך.
תודה שהזמנתם אותנו. זה ג'וני, בוא החוצה.
עכשיו, מה זה?
מישהו הכין ארוחה לג'ייני.
האם זה ממך?
לא, מצאתי את זה על הדלפק.
בטח אחד המלאכים המתוקים שלה
מחפש אותה.
אלוהים אדירים.
אתם לא סתם קבוצת מלאכים?
נו באמת. - לא.
אני לא, אבל אני אקח את הקרדיט.
היא תהיה כל כך מגושמת, במיוחד כשאני אגיד לה
זה היית אתה שזיהה את זה.
אני אהיה מופתע אם זה יגיע הביתה.
גם אני אהיה מופתע.
אל תעז,
או שאני אתן לך סטירה כמו תלמיד כיתה ד' עם פנים מנומשות.
מה שלום ג'ייני? - היא...
היא קצת יותר טובה השבוע.
היא פשוט מעריכה את התפילות שלך
והקלפים שלך כל כך.
ובכן, אני חושב עליה כל הזמן.
תגיד לה את זה בשבילי, בבקשה.
היא פשוט הולכת להיות כל כך נרגשת
שמישהו חשב עליה הלילה.
מעריך את זה.
אתה רואה את זה? - מה?
אשתו של דוב מקוי.
יש לנו חקירה. אלוהים אדירים.
צ'רלי 40, צ'רלי 42,
בדרך לאגרילת קסטור.
נסיעה דרך כביש 81.
מגיעים בעוד שבע דקות.
החשוד הוא דוב מקוי...
גובה 1.75 מטר, בן 70 בערך.
צ'רלי 40, 10-97. חקלאות קיק.
חשוד ככל הנראה באתר. 10-33 כאן.
זה דוב. הוא רץ.
צ'רלי 40 במרדף אחר דודג' ראם סגול
פונה דרומה על גילר,
לוחית רישוי של אוקלהומה
צילום רנטגן, מייקל, פול, לינקולן, פול, לינקולן, 8.
חשוד ככל הנראה בדרך
למסלול ההמראה למפלייטר.
מסלול ההמראה למפלייטר. 10-4.
הוא משתמש ברכבת כדי לחסום אותנו.
חשוד מנסה לעקוף את הרכבת בצומת סלוקום.
מזרחה על סלוקום.
צ'רלי בן ה-40, חשוד נהרג על ידי רכבת
במעבר חציה שלפני
כנסיית הפנטדוקסית של התינוק הקדוש.
זִיוּן!
הוא בסדר? - איפה הוא?
לאן הוא הלך?
לוני, הבן זונה הזה גונב לך את המשאית!
הוא גנב את המשאית של לוני.
לוני, מישהו לוקח לך את המשאית!
אי אפשר לגנוב טנדר של גבר.
הוא פשוט עשה זאת! לך תפוס את הבן זונה הזה!
מה לעזאזל? - עלה מאחור! עכשיו!
לא. אי אפשר לגנוב משאית של גבר.
לְחַרְבֵּן!
הוא לא לוקח שום משאית!
איך היה לך?
הייתי טוב.
- חזרתי לפעילות? - אהיה.
צריך כמה אנשים שאני יכול לסמוך עליהם, אבל אז אני אהיה.
תמצא את אנשיך. אין לי ספק.
נראה שאנשים אוהבים לדאוג לך.
התברכתי.
כבר התחלת את גינות הדבורים שלך?
אני אעשה זאת.
אני מוכן לחזור לשדות האלה.
אני מתגעגע/ת לזה.
ובכן, סיימנו עם סיכום הראיות
על מקרה מקוי.
המוות? - לא. העסקים של מקוי.
ניסיתי להתרחק מהרציחות.
אנשים פה יותר מדי אוהבים להרוג אחד את השני
כדי שאני בכלל ארצה להתמודד עם זה.
אתה יודע איך היא מתה?
הרעלת ריצין מפולי קיק.
למק'קוי היה עסק שלם של עיבוד קיקיון.
אם הוא בכלל עשה את זה.
אבל אם זה לא היה הוא,
מי שעשה את זה עשה את זה עם היבול של מקוי.
500 איש נכחו באירוע באותו לילה.
לדעתי, לעולם לא נדע מי עשה מה.
האם הייתה לך אי פעם חפיפה איתו?
ברור. היה קשה שלא.
הוא מפעיל גדול.
אני יודע שהוא רצה לקנות את המרפאה של אמזיה,
אבל זה היה לפני שהייתי בכלל בסביבה.
ובכן, בדקנו את המלאי והיבולים שלו,
וחלק ממנו נראה כאילו זה של אמזיה.
הייתי מאמין לזה.
כל מי שגנב מאיתנו היה יכול למכור את זה לכל אחד.
האם אתה חושב שהאנשים שגנבו מאמציה
- עדיין שם בחוץ? - אני מניח שכן.
זה משנה לך? - לא ממש.
ואם בסוף הם יבואו בשבילך?
אין לי פנטזיות במקום שאין לי
יש מתחרים ויריבים.
ואתם יכולים להיות מוכנים לרגע בו הם יופיעו,
או שאתה יכול להתנהג כאילו הם בכלל לא שם בחוץ,
אבל זה לא אומר שהם לא קיימים,
וזה לא אומר שהם לא באים בשבילך.
אז מה הצעד הבא שלך?
כדי להשיג קצת כוורות,
להשיג כמה עובדים, ולקחת בחזרה את השליטה.
אני מכיר את הדבורים.
אני מכיר את מזג האוויר. אני מכיר את היבולים.
אני יודע את הנקודה שבה כל אחד אחר
הייתי מוותר, ואני לא אעשה זאת.
ואני יכול לעשות את זה למשך שארית חיי
ולשרוד הרבה מעבר ליריב האחרון שלי.
אני מקווה שתעשה זאת.
ובכן, רק רציתי שתדע שאנחנו בסביבה.
הספקנו לעבוד קשה.
יש הרבה מה לסרוק בנכס של משפחת מקוי.
את רובו אפילו אי אפשר לספור.
ייתכן שאפילו לא נוכל לאתר את כולו.
חצרות דבורים מלאות.
כוורות לא נשלפו העונה,
לפי הרישומים.
פרשו את הכל.
זה חבל.
זו בושה נוראית.
ועשיתי כמה שאלונים מסביב.
ואני מבין
שחרורו על תנאי של חברך מתקרב.
כל כוורת עשויה משלושה סוגי דבורים.
בואו נתחיל עם הרחפנים.
עכשיו, הרחפנים הם הכי גדולים, בסדר?
ואין יותר מדי מהם, אבל בלעדיהם,
לא תהיה כוורת בכלל.
אז יש לך את דבורי הפועלות.
עכשיו, דבורי הפועלות האלה עושות הכל,
מניקיון ועד סיעוד
לבניית הכוורת ולטיפול במתים.
הם גם מלקטים, כלומר הם...
הם עפים ומביאים את מה שהם מגלים לעולם
בחזרה לכוורת.
רוב אלה שאתם רואים כאן הן דבורים פועלות
שמירה, הגנה על הכוורת מפני פולשים.
אבל אני חושב שהם מכובדים להילחם בקרבות האלה
כי הם עושים את זה למען הקהילה שלהם.
דבורים פועלות מחליטות מי תהיה המלכה שלהן.
הם גם מחליטים מתי הגיע הזמן לחדש.
עוד לא סיימנו!